Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Crónicas extrañas de Tang]
[Episodio 3]
Cuéntanos.
Así que nosotros tres
No tenemos por qué sospechar unos de otros.
De lo contrario...
¡No! ¡No! ¡No!
No sé nada de ninguna carta de sangre.
¿Cuándo escribí una carta de sangre?
¿Te metiste con nosotros
y luego trataste de irte?
Si no te hubiéramos encerrado aquí,
Habrías huido hace mucho tiempo.
Escribiste una carta de sangre pidiendo ayuda,
y ahora no te atreves a admitirlo.
Entonces no tengo elección.
Aunque odio hacerlo,
Tendré que hacerlo
matarte
Bájate del caballo.
No hagas ningún ruido.
I...
Yo sí lo pensé
alquilar un lugar en otro lugar.
Pero ahora no quiero irme.
Ustedes tres
me han tratado bien,
turnándose para hacerme compañía.
Esto es aún mejor
que tener varias esposas.
Vivir una vida tan placentera,
¿Quién querría irse?
Y además,
Cuando quise hongos para mi cumpleaños,
ustedes tres
Recogí hongos para hacerme sopa.
¿Cómo pude pensar en irme?
¿De verdad no escribiste una carta de sangre?
No, no lo hice.
Mirar.
Si no me crees,
Compruébelo usted mismo.
¿Dónde están las heridas?
¿en mis 10 dedos?
¿Dónde han sangrado alguna vez?
¿Podría ser que Lu Lingfeng?
¿Nos ha engañado?
manniang,
No es necesario estar tan alerta.
Debe haber cometido un error.
Hemos vivido en el distrito de Xiuzhen.
durante varios años.
Seguramente no pasará nada.
Sigue siendo tu culpa.
Manniang te dijo que hablaras menos,
Pero tú simplemente no quisiste escuchar.
¿Quién lo metió en la jaula?
Hice.
Déjalo salir.
Si está encerrado demasiado tiempo y se enferma,
¿Cómo aliviará nuestros males?
manniang,
Lo haces sonar como
Eres el único que se preocupa por él.
Gracias señoras.
Aliviador de dolores.
Ya que no fue
Tú que escribiste esa carta de sangre pidiendo ayuda,
Podrías quedarte aquí también.
Es mejor que tengas que ir a otro lado
y coquetear con otras mujeres.
Ya no es necesario
realizar el examen de palacio.
Te cuidaremos bien.
Por el resto de tu vida,
Así es como será.
¡Hay alguien más aquí!
¡Damas, protéjanme!
Alguien finalmente vino a rescatarme.
Estas tres bandidas
Son extremadamente viciosos.
He estado preso aquí en la oscuridad,
forzado todo el día
para aliviar sus males.
¡Idiota!
¿No acabas de decir?
¿Es una vida placentera
vivir los tres?
Este bosque se llama Bosque de la Ascensión.
Saqué la túnica del árbol.
Hace 3 días por la mañana.
Según la costumbre local,
cada vez que alguien muere,
Su familia aplica un poco de grasa de oveja.
a la ropa o los accesorios
La última vez que usaron
y los cuelga en las ramas
del Bosque de la Ascensión.
Esta bata
¿Pertenecía a alguien que murió?
Colgar la ropa del difunto
Se supone que invoca su alma,
pero en realidad sirve para apaciguar fantasmas.
De esta manera, los espíritus de los muertos
no se quedará
en el hogar familiar.
Entonces, ¿no es cierto
que cuando alguien muere,
¿ Su familia sólo quiere
deshacerse de ellos?
¿Por qué?
¿Dije algo malo?
De nada.
Es solo que nadie más
lo piensa de esa manera.
Pero ahora que lo mencionas,
Pienso que tienes razón.
¿Por qué hay un pájaro verde allí?
En efecto.
Es de color verde brillante.
Señora Maestra de la Lluvia,
¿vienes aquí a menudo?
Cada mañana.
Porque además de ser un Maestro de la Lluvia,
Tengo otra identidad.
Soy un recolector de rocío.
¿Recoges el rocío de la mañana?
Exactamente.
Un Maestro de la Lluvia, muy parecido a un forense,
Se transmite de generación en generación
en la familia.
Mi generación no tiene herederos varones.
Yo tenía 10 años entonces.
Y de alguna manera, me convertí
La primera Maestra de la Lluvia de Chang'an.
No puedo decir que lo odio,
Tampoco me gusta particularmente.
Pero siempre quise elegir algo
para mí,
Así que me convertí en un recolector de rocío.
¿Para qué sirve el rocío?
Durante años, el distrito de Xiuzhen
ha estado aceptando
cultivadores de otros distritos
e incluso de otras prefecturas.
Actualmente hay casi 1.000 de ellos.
Ellos creen
que si consumen continuamente
el rocío de la mañana,
Con el tiempo ascenderán a la inmortalidad.
Es un gran negocio
sin inversión.
Esa mañana,
como siempre,
Vine al Bosque de la Ascensión para recoger rocío.
Fue mi primera vez
tomando una túnica del Bosque de la Ascensión.
Me gustó mucho el color.
y pensé en usarlo
durante las oraciones de lluvia.
Pero cuando lo probé en casa,
Por alguna razón,
Me invadió un resfriado que me heló los huesos.
Fue aterrador.
En ese momento, alguien
llegó recogiendo objetos viejos,
Así que lo vendí.
Sé que me equivoqué,
Pero el manto fue colgado por el muerto,
Entonces, ¿en realidad no es robar?
Supongo que no.
Solo quiero saber
Dónde exactamente
Esta túnica estaba colgada.
Aquí mismo.
¿En esa rama?
¿Algo más?
Si no,
Necesito volver y cocinar para mi marido.
Gracias por las molestias.
Hoy,
Gracias por su oportuna llegada,
Ese sinvergüenza no tuvo éxito.
Gracias.
N-Ni lo menciones.
Si no fuera por la señora Yingtao,
Habría estado acabado.
Entonces yo también debería agradecerte.
No hay necesidad.
De todos modos no vine a salvarte.
Bueno, sigues siendo una buena chica.
El señor Su tiene mucha suerte.
Yo... yo realmente soy una buena chica.
Tú tampoco estás mal.
Bien,
¿Cómo se convirtió esto
en una sesión de admiración mutua?
Ustedes dos no deberían
Quédate aquí demasiado tiempo.
Aunque este lugar
se llama Bosque de la Ascensión,
La energía yin es muy fuerte aquí.
Gracias por el recordatorio.
Simplemente miraremos alrededor y nos iremos.
Esa mujer es extraña.
¿Ella es?
Ella acaba de felicitarte.
Pero ella tiene razón.
Soy una buena chica.
Sí,
sí es usted.
¿Puede una buena chica?
¿trepar arboles?
Por supuesto.
¡Yingtao!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Por qué había tantos pájaros en este árbol?
Y todos son verdes.
Según la leyenda,
después de la muerte pero antes del entierro,
Una especie de pájaro sale volando del ataúd,
llamado Sha.
¿El "Sha" que significa "matar"?
Sí, sí,
Esa es la palabra.
Tiene plumas de color verde esmeralda,
transformados de fantasmas humanos.
No debería llamarse Sha.
También podríamos llamarlo Pájaro Fantasma.
Su nombre común es de hecho Pájaro Fantasma.
Estos pájaros son extraños.
No vi ninguno afuera.
Ellos deben
Sólo viven en este bosque.
Entonces,
No son los pájaros los que son extraños;
Es este bosque.
¿Podrás subir de nuevo?
Sí.
¿Has encontrado alguna pista ahí arriba?
No.
Ni siquiera hay un hilo
en estas ramas.
¿Podría Ruiqiu habernos mentido?
Toma, toma esto.
Cuélgalo allí.
¿Qué estás haciendo?
Rápido, busca con cuidado.
Si la bata tenía botones de nudo antes,
Debieron haber sido arrancados
cuando Ruiqiu lo derribó.
Date prisa, búscalo.
Su Wuming.
¿Es esto todo?
Esto debería ser todo.
La tela es normal,
pero este botón de nudo
Está hecho de turquesa.
La bata
Tiene bastante historia.
¡Corre ahora!
Tipo.
Debéis ser vagabundos
del mundo marcial.
¿Quién te envió?
¿Para asesinarnos?
¿No vas a decir nada?
Bien,
Te diré algo.
El hombre detrás de mí
está bajo mi protección.
Si te atreves a quitarle la vida
o hacerle daño de cualquier manera,
Lucharé contigo hasta la muerte.
Hasta
¡Derramé mi última gota de sangre!
Afortunadamente, has estado
A mi lado, protegiéndome.
De lo contrario,
Habría muerto dos veces.
Rápido, ayúdame a frotarme la espalda.
¿Qué ocurre?
Cuando te estaba salvando,
Tiré de mi espalda.
Menos mal que me he asustado
esos 2 asesinos lejos.
De lo contrario, ambos estaríamos muertos.